MYSQL-ga sidumise memo:

Sellel teekonnal saatis mind mitu häda:

1) Mysqli sisselogimise häda, mis tuli välja, et tulenes mingist vanast arvutis olevast ja töötavast mysql andmebaasist.
2) Konteinerisse andmeid sisestades andis "mysql error 1364 (hy000) field 'id' doesn't have a default value", käisin SQL koodi 
näpuga järge ajades mitmeid kordi läbi, lõpuks jagasin siis lahti, et mingid vanemad, vigased andmed jäänud sinna volüümi sisse,
mysqlis lõpuks vaadates andmeid oligi viga ID juures. Ära kustutades ja uued sisestades sai tööga jätkata.
3) Kui mysql püsti, sai esimest päringut teha. Logimise juures tuli jälle häda, ei saanud servisist tokenit kätte. Taaskord ajasin
näpuga järge enda ja Teie koodis. No ei leidnud lahendust. Lõpuks tund hiljem muudkui console logisin kõiki asju, ja lõpuks avastasin
et mysql andmebaasi sai sisestatud parool valesti, sisestatud oli tavalise sõnana, mitte aga vajamineva hashitud kujul. Väike heureka 
hetk ja sai lõpuks tokeni kätte. 

Suht suur väljakutse see osa, nii hilja peale jäi, sest mured viisid motivatsiooni väga alla ja käega löömist oli palju. Isegi täna
tahtsin umbes 2 korda käega lüüa sellele asjale. 